Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Акари, ыстық бұлақтарға барайық!
Ыстық бұлақтар!
Ыстық бұлақ?
Бұл бассейн сияқты үлкен ванна. Алисияны да шақыр!
Бірақ, менің ойымша, қалыпты мөлшердегі ванна жақсы болар еді. Ой, бәріміз бірге кіреміз бе?
Бәріңе?
Сіз танымайтын адамдармен?
Дұрыс?
Жалаңаш па?
Әрине.
Акари-сан, Акваға қыс та қалды ма?
Аквадағы қыс суық, солай ма?
Мен суық ауа райын ұнатпаймын.
Таңертең суық болса, мен жай ғана қысқы ұйықтағым келеді.
Акари-сан да суықты ұнатпайды.
Мұндай маусымда гондолада жүру қиын болуы керек.
Суық тиюден сақ болыңыз!
Оянайық... Жарайды!
Уау!
Уф, мен оянамын... Мен үрлеуім керек...
Терезе толығымен ақ түсті.
Қайырлы таң.
Қош бол, Ньюи.
Жарайсыңдар, жұптасыңдар.
Менің қолым жылы.
Қолғап кигеннің өзінде өте суық.
Суық.
Денеңізді қайта қозғалтсаңыз, көп ұзамай сізде жылу пайда болады.
Айка-чан, күн жылы. Сіз кенеттен не істеп жатырсыз?
Иә, кешіріңіз.
We Undines - судағы қатал жұмыс жағдайында әр маусымның ыстығы мен суығына қарсы тұратын кәсіби мамандар!
Егер сіз мұны жасасаңыз, сіз ешқашан керемет Прима бола алмайсыз!
Ах!
Алисия, мен үйге енді келдім.
Қош келдіңіз. Пуинипуи!
Сіз тазалап жатырсыз ба?
Иә, қатты салқындап барады, сондықтан мен жылытуды дайындайтын кез келді деп ойладым.
Ахх.
Бұл Каминді қайта пайдалану маусымы.
Уф.
Акари-чан.
Иә. Бүгін отын жинауға барамыз ба?
Взвод командирі, тіпті біз Әйел Титанын қолға түсірсек те,
Сіз көп нәрсені аласыз!
Ах!
Ах--!
Менің ойымша, ол барлық жапырақтарды түсіреді.
Pui pui pui.
Шынымен.
Сәлем.
Аа, бұл не деп ойлаймын.
Міне, қар құрттары.
Қар құрсауы?
Иә.
Қыста олар ойламаған жерден пайда болады.
Акваның қар құрттары Manhome қар құрттарынан бірнеше есе үлкен.
Сәлем.
Көктемде жапон шыршасының жапырақтарының астыңғы жағында мекендейді, ал жазда шыршаның тамырына көшеді.
Сосын күн қатты суыған кезде, олар қыстау үшін Ячидамо ағашына оралады.
Хе.
Сондықтан оларды тек жылдың осы мезгілінде, қыс басталмай тұрғанда ғана көруге болады. Хехе. О, не?
Біраз уақыттан бері.
Әй, мен сені қатты сағындым.
Аква қар құрттары өте мейірімді. Сіз достарыңызға қайтасыз ба?
Жылдың осы мезгілінде қалаға ұшатын адамдар көп болады, сондықтан оларды алдымен үйге апармасқа?
Күрсін.
Жарайсың, сен.
Менімен бірге жүр.
Тамақтану
Тағы бір нәрсе сатып алуым керек пе?
Биыл қар көп жауатын сияқты, сондықтан дүкенге бару қиынға соғады.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Мен көп жүкті көтере аламын.
Ах, Вакатсуки-сан.
Сәлем, Момико.
деді Алисия.
О, бұл үлкен сатып алу.
Жоқ, біз қыста жұмыс істейміз, сондықтан қазір көп нәрсені жасаймыз.
Хе.
Аква шын мәнінде суық, солай емес пе?
Саламандрлар қалқымалы аралдардың атмосферасын жылытады, сондықтан біз қыста да осылай далада жүре аламыз.
Жоқ, ха, ха, ха, ма, ма, ма, ма, ма, ма, ма, ма, ма, ма, ма, ма, ма, ма, ма, ма, ма, ма, ма, ма, ма, ма, ма, ма, ма, ма, ма, ма.
Ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma, ma.
Ой, ой, ой.
Саламандрлар суды жылытуға жауапты.
Енді менің қаншалықты риза екенімді түсіндің бе?
Жарайды, мен бос емеспін, бірақ осы қыста да бар күшімді саламын!
Сонда кездескенше!
Иә. Не болды?
Акари-чан.
Ыстық бұлақ?
Акари-чан, сен әлі табиғи ыстық бұлақта болған жоқсың ба?
Иә, мен оны тек голограммалардан көрдім.
Ол сізді шын жүректен жылытады. Барамыз ба?
Бұл рас па?
Тіпті келесі мерекеңізге де. Иә, мен оны асыға күтемін!
О, мен оны асыға күтемін!
Сонымен, бала да бара алады ма?
Мен бара алмайтын сияқты болсам да, барамын!
Алиши ше?
Мен сенімен бірге барамын. Алақай!
Олай болса бәріміз ыстық бұлаққа барайық!
Ыстық бұлаққа не әкелуім керек?
Алисия. Ей, не дейсің?
Алисия.
Алисиямен бірге ешнәрсе алып келудің қажеті жоқ... Алисиямен бірге ыстық бұлақтар!
Бұл жерде бір адам жоқ.
Жақсы!
Қатты жаттығудан кейін Алисиямен бірге ыстық суға барайық!
Хо!
О!
А-а, пошташы!
Ха!
Бүгінгі жұмысыңызды аяқтадыңыз ба?
Иә. Сіз ішуді қалайсыз ба?
Бұл тек Генмай шайы. Уау, мен аламын!
Мисс пен мына Юкимуши сәнді адамдар.
Мен ыстық бұлаққа бірінші рет барамын.
Арықтардағы су қыста ыстық бұлақтай болса екен. Әй, ағай, мұржа!
Олар барлық жерде камин қолдана бастады.
Қысқы кештер үйімді сағынады.
Бірақ табиғат бір жағынан жылы.
Ал, үйге кететін уақыт болды.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Ал, үйге қайтайық.
Жылы. Сіз де Акари-чан тоқып көргіңіз келе ме?
Ал, мен мұны істей аламын ба?
Ой, Акари-чан жақсы.
Мен Алисияға сәйкес болу үшін барымды саламын!
Мм.
О, мен президент Арияға да қалпақ пен глушитель тоқып беремін.
Боннюи.
Акари-чан, алдымен тоқылған инені осылай ұста.
А, иә.
Содан кейін жіпті сұқ саусағыңыздың айналасына осылай ораңыз.
Соңында мен Айка-чанға барлық ескертулерді жасауды тапсырдым, бұл ұят болды.
Жоқ, мен шынымен жақсы ыстық бұлақты білдім.
Уау, мен оны асыға күтемін.
Қарашы, Акали.
А?
Енді мен оны көріп тұрмын.
Уау.
Қош келдіңіз.
Уақытыңызды бөліңіз.
Көмегің үшін рахмет.
Пои.
Міне.
Уау.
Бұл бөлме жақсы.
Күтілгендей.
Уау.
Мм. Бұл керемет. Дұрыс па?
Енді дайындалып, шомылайық.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Қош келдің.
Иә, Акари-чан үшін.
Киіміңді сол жерге сал.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Кіріңіз.
Иә.
Иә?
Не болды, Акари?
Ой, мен танымайтын адамдармен бірінші рет үлкен ваннаға түсуім.
Акари-чан, Айка-чан, бірінші бар.
Ах, Альтеа-сан.
Олай болса, алға.
Не, күт, күт, күт, күт, күт!
Топырақ апаттарына жол берілмейді.
Абайлаңыз, аяғыңыз сырғып кетуі мүмкін. Бұл ыстық бұлақ па?
Иә, басқаша, солай емес пе?
Бастапқыда бұл жай ғана үлкен ескі сарай болатын.
Үй иелері, қарт ерлі-зайыптылар, маған ұнайтын адамдар.
Ыстық бұлақтар шыққан соң сарайдың бір бөлігін моншаға айналдырды.
Ғимараттың өзі әбден бүлінген, бірақ оның әдемі көрінетіні осы, солай ма?
Иә, бұл ескі әңгімедегі перінің үйіне ұқсайды. Ұятты сызықтарға тыйым салынады!
А?
Оппа!
Иә?
Әлі алда. Акари-чан?
Сіз мұнда келмейсіз бе?
Иә!
Ыстық су жақсы.
Пу... Ақыр соңында, ваннадан кейінгі кофе мен сүт жүлдесі!
Уау!
О, бұл 2.
Әдепті сақтау.
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Керемет ваннаны қабылдағаннан кейін кешкі асқа уақыт келді!
Itadakimasu!
Иә!
Бұл керемет!
Хехехе... Мұздату жаттығуы болған жоқ, жылы әрі босаңсыды!
Менің қатты және қатал ағамның орнында Алисия да болды!
Әй, жұмақ, жұмақ... Ой, ой, ой... Айка-чан, тым өзгеріп тұрған жоқ па?
Бұл үлкен басқа адам сияқты. Жарайды!
Мен бақыттымын, мені жайына қалдыр!
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Ой...
О, қайырлы таң... Мен өзімді жақсы сезінгенім сонша, ұйықтап кетіппін... А-а, қазірдің өзінде бұл жолы... Әдетте адамдар жұмысын аяқтап, кешкі ас әзірлейтін.
Дұрыс... Егер рас болса, мен мұндай демалыс күндері жалғыз адам ретінде қатты жаттығу жасауым керек еді, бірақ әйтеуір бірдеңені дұрыс істеп жатқандай сезінемін. Жарайды ма?
Босаңсытып тұрғандай... Ыстық бұлақтардың сиқыры емес пе?
Ой... Ұзақ, қақаған қыстан шығу үшін демалуға біраз уақыт керек... Дұрыс.
Мен қысты ұнатпаймын, бірақ сүйкімді қар құрттары, үйді аңсайтын күннің батуы немесе камині бар күндер болса, мен қысты жақсы көремін деп ойлаймын.
Мен де қайнаған суға шомылдым, Ыстық бұлақ су елінің жылы сыйы екені сөзсіз.
Тұра аласың ба, Армин?
Ұятсыз селфи болмайды!
Әй... Мен тағы шомылайын деп жатырмын.
Ыстық бұлақтарды 3 рет жылыту керек дейді.
Иә.
Біз де кіреміз бе?
Взвод командирі, тіпті біз Әйел Титанын қолға түсірсек те,
Осы жолмен. Алисия, жақсысың ба?
Жарайды, жарайды.
Бұл жерде ерекше орын бар.
Бұл үлкен соққы. Алисия!
Әлі емес пе?
Біз келдік.
Теңізге қосылған... Кездейсоқ, Алисия, сен осы ыстық бұлақта болдың ба?
Иә, бірақ айту қиын.
Ол қазірдің өзінде судың иісі бар, солай емес пе?
Кешіріңіз.
Теңіз – ыстық бұлақ... Дұрыс... Жарайды!
Мен де!
О, ау... Уау, сондай сүйкімді!
Казо Акари!
Сенпай... иә?
Жұлдыздарды қазір анық көруге болады.
Иә, мен ұйықтайын деп ойлаймын.
Иә. Алисия... Жарайды!
Дұрыс, бұл жерде шабдалы ерекше.
Оның тәтті иісі бар.
Иә, бұл арман сияқты.
Ах, өте босаңсыды.
Сізге ұнады.
Өтінемін.
Кешіріңіз.
Сіздің серігіңіз келді. Гю!
Акира мырза.
Сенпай... Кешкі асқа уақытында үлгермедім.
Мен бердім.
Қайырлы кеш.
Не?
Бұл қызықты емес. Бүгін түні бойы көңілді болайық!
Түнде?
Жұмақ тозаққа айналады. Бұл дұрыс!
Мұны істеме!
Уақыт келді.
Жазсам әлі бір таң, Қайтадан қайнар бұлаққа!
Өтірік!
Мен байсалдымын!
Айкадан кейінгі кезек Алиша!
Мен сенімен жарысамын!
Мен жұмыстан кеткім келеді!
Юки?
Юкимуши?
Ячидамо ағашына оралу.
Қыстан аман шығу.
Ах!
Түсіндім, қоштасу.
Акари-чан, Аква қар құрттары өте ұзақ өмір сүреді.
Жарайды.
Келесі қыста тағы кездесетінімізге сенімдімін.
Иә.
Ол кетті.
Нео-Венезияда қар құрттары кеткенде алғашқы қар жауады деп айтылады.
Көшеде суық болуы керек.
Біз ішке кіреміз бе?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Ай-чан, Акваның қысы әрине суық, бірақ тамаша нәрселер де көп.
Бұдан былай мен жыл сайын қысты шыдамайтындай сезінемін.
Юкимуши мырзамен де қайта кездесуге болады.
Мен де қыста Нео Венецияға барғым келеді.
Судың жағасында бейнеленген кәдімгі табиғат көрінісін мен оны уақыттың жұмсақ ағымынан және жыл мезгілдерінің ауысуынан таптым.
Біз де бір күні тәуелсіз барахолкагер боламыз.
Егер бұл орын алса, онда бәрі аяқталды.
Келесіде сол сарғыш күндерді бірге тамаша өткізейік.
Қарағаныңызға рахмет.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory